1. bean的基础配置(id 与 class)
    本配置在前面的hello spring的案例中已经使用过了,主要是用于指定bean文件的
2. bean的name属性
    功能:定义bean的别名,可以定义多个,使用逗号(,)分号(;)空格( )分隔
    在寻找文件的时候,也可以通过name属性找到相关的bean文件
3. bean的scope属性
    定义bean的作用范围,可以选择的范围如下:singleton(单例模式),prototype(非单例模式)
    在默认的情况下,spring的对象都是单例的...(别人帮你保管对象,要是默认不是单例,别人压力多大,而且不是单例的话,一下new一个新的,要他保管干嘛)
    question:
        为什么使用单例:
            bean为单例的意思是在Spring的IOC容器中只会有该类的一个对象
            bean对象只有一个就避免了对象的频繁创建与销毁，达到了bean对象的复用，性能高
        哪些bean对象适合交给容器进行管理?
            表现层对象
            业务层对象
            数据层对象
            工具对象
        哪些bean对象不适合交给容器进行管理?
            封装实例的域对象，因为会引发线程安全问题，所以不适合。

4. bean的生命周期
    简单的理解,有三个过程 : 创建--->执行-->销毁
    有两个方式创建相关的生命周期
    1. com.test.dao中,直接写相关的方式,在spring中直接配置
    2.com.test.server中,实现相关的接口,在其中写好相关的函数

    tip:
        销毁的过程需要使用一些方法才能可见(app文件夹中)
